私たちの中にはこの3つの中線があります。
私たちはすでに最初の中線、つまり中線を統合しています。
脊索の。
この脊索の中線は背面の中線の確立をもたらし、
それがまた前面の中線を確立します。
私たちの中にはこの尿生殖領域があります。
地面に座ることができる領域、
尿生殖、マトリックス、物質、
現実です。
私はかかとにしっかりと座ります。
それは、呼吸をかかとまで学ぶべきだと言っていた他の人でした。
私たちはかかとで良い呼吸を持つつもりです。
これは鉱物界です。
あなたが鉱物界でうまくいっているとき、
あなたが現実でうまくいっているとき、
あなたが尿生殖システムでうまくいっているとき、
あなたは植物界でうまくいっています。
つまり、あなたは代謝の王国でうまくいっています。
植物界は、あなたの感情に関係する王国でもあります。
感情は液体的です。
それは液体です。
そして、あなたがそこにいるとき、
あなたはリズムの王国でうまくいくことができます。
あなたがリズムでうまくいくとき、あなたはリズムの上にしっかりと立っています。
あなたは動物界でうまくいっています。
リズミカルなすべてはここにあります。
そして、あなたがうまくいっているとき、
そこで、あなたは
あなたの王国に入ることができます。
ありがとうマリー。楽しみです。
そして、ここで良い呼吸を学ぶことができます。
それは何ですか？
私は自分の王国にいることができ、
神経感覚で、私はもはや判断していません。
私は識別します。
視界が広がります。
私は自分の識別にいます。
私はリズムがうまくいっています。
私がリズムでうまくいっているとき、私は感情でうまくいっています。
私が感情でうまくいっているとき、私は自分の土地に戻ります。
私は地面にしっかりと着地します。